---
title: Cellular Molecular Immunology杂志
meta_title: Cellular Molecular Immunology杂志
description: 《Cellular & Molecular Immunology》由中国免疫学会;中国科技大学主办。 《Cellular & Molecular Immunology》紧密跟踪国内外免疫学基础研究和临床应用的动态发展，提供免疫学治疗与研究的最新信息与进展，加强该方面的国内外交流，促进免疫学的研究与临床工作，从而推动我国免疫学的发展，并造福千百万免疫学疾病患者。 《Cellular & Molecular Immunology》的读者：从事免疫学、医学、生物学、畜牧兽医学方面的科研、教学、临床医务工作人员及大学、研究生、企业的科技人员等。
summary: <p>主管单位：中国科学技术协会</p><p>主办单位：中国免疫学会;中国科技大学</p><p>发行级别：SCI期刊、统计源期刊</p><p>发行周期：双月刊</p>
image: "/images/cml.jpg"
categories: ["医学"]
author: ""
tags: ["医药卫生综合","医药卫生方针政策与法律法规研究","医学教育与医学边缘学科","预防医学与卫生学","中医学","中药学","中西医结合","基础医学","临床医学","感染性疾病及传染病","心血管系统疾病","呼吸系统疾病","消化系统疾病","内分泌腺及全身性疾病","外科学","泌尿科学","妇产科学","儿科学","神经病学","精神病学","肿瘤学","眼科与耳鼻咽喉科","口腔科学","皮肤病与性病","特种医学","急救医学","军事医学与卫生","药学","生物医学工程",]
draft: false
weight: 1
---

{{< toc >}}

#### Cellular Molecular Immunology杂志简介
|               |                               |               | SCI期刊、统计源期刊        |               |                           |
| ------------: | :---------------------------- | ------------: | :---------------------------- | ------------: | :------------------------ |
| 国际刊号      | 1672-7681   | 主管单位      | 中国科学技术协会     | 主办单位      | 中国免疫学会;中国科技大学     |
| 国内刊号      | 11-4987/R        | 类别          | 医学       | 出版地方      | 安徽           |
| 影响因子      | 1.04        | 语种          | 英语             | 创刊年份      | 2004    |
| 发行周期      | 双月刊    | 邮发          | None              | 邮编          | 230027      |

#### Cellular Molecular Immunology杂志栏目
<span>知网收录(中)</span>、<span>万方收录(中)</span>、<span>维普收录(中)</span>、<span>CA 化学文摘(美)</span>、<span>SCI 科学引文索引(美)</span>、<span>中国优秀期刊遴选数据库</span>、<span>中国期刊全文数据库（CJFD）</span>、

#### Cellular Molecular Immunology杂志须知
<p><p>
	重复出版
</p><p>
	提交给该杂志的材料必须为原创，不得出版，或以任何其他语言提交出版。本政策适用于其他地方提交的材料而到了贡献细胞与分子免疫学正在考虑中。
</p><p>
	作者在提交的稿件应通知编辑器（S），如果他们的贡献的一部分已经出现或将要出现在其他地方，或任何相关材料正在考虑或其他地方的新闻。
</p><p>
	如果提交包含在别处发表的数字，或者是有版权的，作者必须提供与以前的出版商或版权持有人获准的身影重新文档。编者认为真诚的所有材料，并承担该杂志拥有完全权限提交的材料，包括插图的每一个部分。
</p><p>
	利益冲突
</p><p>
	在提高透明度，并帮助审核评估任何潜在的偏见，该杂志要求研究文章的作者相对于提交的申报工作竞争的任何商业利益。裁判也被要求说明他们可能有一个审查特定的纸张的任何潜在冲突。
</p><p>
	图像的电子操纵
</p><p>
	数字图像增强是可以接受的做法，虽然它可能导致不具代表性的数据的呈现，以及在有意义的信号的损失。在图像处理的原始数据和所产生的电子图像之间的正关系必须得到维护。如果一个数字已进行显著电子操纵，该增强的特定性质，必须在图中说明，或在“材料和方法”部分中指出的。编辑有权要求数字原始版本从论文的作者正在审议的权利。
</p><p>
	伦理方面的考虑
</p><p>
	协议的研究项目涉及人类受试者或动物必须已通过其内开展此项工作，并必须符合赫尔辛基宣言的规定（如在爱丁堡2000年修订），该机构的适当构成伦理委员会。任何涉及动物的实验必须证明是伦理上可接受的，并在相关的，符合用于研究动物使用的国家指导方针。
</p><p>
	对编辑和审稿人的补充信息
</p><p>
	如果他们是有关其科学评估审查的手稿或接受其他刊物应陪同提交。
</p><p>
	作者还应该提供在提交任何补充材料，将有助于审查过程。
</p><p>
	论文格式
</p><p>
	语言编辑
</p><p>
	对于编辑和审稿准确评估的工作中你的稿件提出你需要确保的英语是足够的质量来理解。如果你需要用英语写作帮助你应该考虑：
</p><p>
	问一个同事是谁的母语是英语，审查你的稿件清晰。
</p><p>
	使用专业的语言编辑服务，而编辑将提高英语以确保您的意思很明确，并确定需要您的评论的问题。通过我们的分支机构提供了两个这样的服务自然研究编辑服务和美国杂志的专家。
</p><p>
	请注意，使用的语言编辑服务是不是出版要求在该刊物，并不意味着或保证条款将被选择进行同行评审或接受。
</p><p>
	文章类型
</p><p>
	研究论文
</p><p>
	研究论文描述原创性研究，并应不超过7000字（不包括摘要，表，图注和参考文献）和12个数字。
</p><p>
	评论和Mini评论
</p><p>
	评论和Mini评测涉及免疫学的前缘集中区，并提供可以通过专业研究人员之外被理解当前研究的一个平衡的观点。
</p><p>
	作者兴趣出版审查或审查迷你可提交一份建议，包括建议的文章的轮廓，通过电子邮件编辑部。评论和Mini评测将受到既定的审查过程。
</p><p>
	研究亮点
</p><p>
	研究亮点是只能通过邀请和现在在细胞和分子免疫学领域的新进展短的更新。他们应该超过1000字而已。
</p><p>
	读者来信
</p><p>
	读者来信的目的是为在细胞与分子免疫学杂志最近发表的论文的科学争论提供了一个平台。该意见函必须在六个月将要讨论的文章网上公布内提交。原始出版物的作者将获得在细胞与分子免疫学的相同或不同的问题回应的机会。该意见函及其响应不应超过长度750个字，最多6个引用，不应该包括表格或图形。金融协会或其他感兴趣的潜在冲突，必须予以披露。
</p><p>
	文章要求
</p><p>
	求职信
</p><p>
	的每个稿件必须用一封求职信，包括陈述，陪同：
</p><p>
	所有作者同意提交;
</p><p>
	工作尚未或提交出版别处，完全或部分地或以另一种形式或语言;
</p><p>
	如果材料已经从另一个源转载，作者已经从版权所有者（通常是出版社），使用它的授权，并已列入其提交本授权;
</p><p>
	利用动物或人的材料（包括临床试验）的实验是由国家或地方主管部门批准。
</p><p>
	稿件的组织
</p><p>
	手稿应该按以下顺序呈现（忽略不适合特定的文章类型部分例如用于评价和Mini评测方法）。脚注文字不准和任何这样的材料应当纳入文本作为括号物质。
</p><p>
	（一）标题页
</p><p>
	扉页应包括一个简洁的标题（50字以内）;一个简洁的运行标题（通常不应超过60个字符）;所有的作者包括他们的教名的全名;在隶属关系（包括城市，州和国家）的所有作者;和相应的作者的详细联系方式（包括电话，传真号码和电子邮件地址）。
</p><p>
	（二）摘要
</p><p>
	一个简短的摘要（最多250字）应该说明的目的，基本程序，主要结论和研究的主要结论。摘要不应包含缩写或引用。
</p><p>
	（ⅲ）关键字
</p><p>
	三至五个关键词，建立索引的目的，应该是抽象的下方供给，按字母顺序排列。
</p><p>
	（ⅳ）介绍
</p><p>
	引言应总结了该研究的基本原理和相关的轮廓背景材料。引言不应包含任何结果或结论。
</p><p>
	（五）材料和方法
</p><p>
	材料和方法应在足够详细地描述以使实验工作，以在另一实验室被再现，并离开读者毫不怀疑的结果是如何得出。
</p><p>
	（六）结果
</p><p>
	结果应该在文本，表格和数字的逻辑顺序呈现;应避免以不同的形式相同数据的重复介绍。结果不应当包括适当的讨论材料。
</p><p>
	（七）讨论
</p><p>
	的讨论不应该重申的结果，而是应该考虑他们的关系在引进先进的任何假设。这可以包括方法的评估和新的信息知识的现有机构在这一领域的关系。
</p><p>
	（八）致谢
</p><p>
	作者应该承认财政拨款和其他资金来源，并宣布任何工业链接或隶属关系。同事或机构的贡献也应该得到承认。个人的感谢，并感谢匿名评审不应该包括在内。
</p><p>
	（九）参考
</p><p>
	作者对所述参考文献的准确性。请参见下面的格式引用的进一步信息。
</p><p>
	（x）的图例
</p><p>
	（十一）表格和数字
</p><p>
	表格应顺序如表1，表2，等每个表进行编号，题为并在文中引用标记。参照表脚注应当使用阿拉伯数字进行。表格不能重复文本的内容。它们应该至少包括两列，每列应该有一个标题。作者应保证表中的数据与在文本相关的地方引一致，总计加起来正确，和百分比的正确计算。不像附图或图像，表格如果需要，可以嵌入到主手稿文件，或者作为单独的电子文件中提供。
</p><p>
	数字和图像应该按顺序标记，编号，并在文中引用。各图应保存在一个单独的文件中。附图包括多个部件（例如图1a，1B，1C）应保存在单个文件（例如Figure1a-c）中。图中号码的位置各上图中。图例应在文章的文本文件插入。当添加第三维没有给出额外的信息利用三维直方图的强烈反对。如果一个表或数字已经公布之前，作者必须获得书面许可重现材料印刷和电子格式，从版权所有者和手稿提交。这也适用于报价，图表和以前出版的作品不是在公共领域采取的其他材料。原来的源应在图题或表脚注中引用。彩色数字可以在必要时被再现，但作者将有望朝出版物的成本作出贡献。请注意，颜色的数字可以在网上免费对被复制（见下面的更多细节）。
</p><p>
	缩略语
</p><p>
	作者应避免那些不能在各免疫学领域普遍使用的缩写，而不应为使用4倍以上的更少项介绍的缩写。所有的缩写应该在第一次使用文字来定义。
</p><p>
	参考
</p><p>
	引用的温哥华系统使用，应与期刊发行数量不应列入除外（参见下面给出的例子）。在正文，参考文献应按照它们出现的顺序使用上标阿拉伯数字引用。如果表格或图形图例引用，引用应根据文本表格或图形的第一识别编号。
</p><p>
	在参考名单，所有引用作者的姓名时，有六个或更少;当七个或更多，列出了前六后'等'。不要用“同上”或“前引书”。引用未发表的数据和个人通信不应该出现在列表中，但应在纯文本（如史密斯，2007年，unpubl。数据）被引用。在文字，表格或图中提到的所有引文必须在参考列表中列出。
</p><p>
	期刊名称应在考研所使用的样式缩写。
</p><p>
	期刊论文
</p><p>
	1.StefanskaAM，沃尔什PT。慢性阻塞性肺疾病：有证据自身免疫成分细胞与分子免疫学杂志2009;6：81-86。
</p><p>
	2.刘Z，刘R，邱Ĵ，尹P，罗，苏J等。人Fas（CD95/APO-1）与阿霉素的配体的组合显著增强抗肿瘤反应的效力。细胞与分子免疫学2009;6：167-174。
</p><p>
	文章不是英文的
</p><p>
	3.Chachin男，大村T，林N，西村Y，佐藤H.药理和替米沙坦的临床特点，选择性血管紧张素Ⅱ1型受体阻滞剂。日本YakurigakuZasshi2004;124：31-39。日本。
</p><p>
	文章中按
</p><p>
	4.国Y，赵G，田中S，单核细胞和单核巨噬细胞之间的山口T.不同反应犊牛的脂多糖刺激。细胞与分子免疫学杂志2009;6：印刷中。
</p><p>
	图书
</p><p>
	5.佩尔茨G.计算遗传学和基因组学：工具了解疾病。新泽西州：Humana公司出版社，2005年。
</p><p>
	本书第一章
</p><p>
	6.达勒姆SR。嗜酸性粒细胞和支气管哮喘的支气管高反应性。表现在：（编辑）凯AB嗜酸性粒细胞，过敏和哮喘。牛津：布莱克韦尔科学，1990：140-43。
</p><p>
	电子材料
</p><p>
	7.国家健康与医学研究委员会。临床实践指南为早期乳腺癌的管理。第二版[互联网PDF]。堪培拉：澳大利亚联邦，[更新2003年9月6;2004年引3月3日。
</p><p>
<br/>
</p><p>
	艺术品指引
</p><p>
	提交作品的详细指导方针可以通过下载中找到指引PDF。使用指南，请提交产品质量与作品您最初的在线提交。如果你遵循的准则，我们将不需要艺术品之后的同行评审过程重新提交，如果你的论文被接受发表。
</p><p>
	色彩在网络上
</p><p>
	谁希望自己的文章有网络（仅在手稿的HTML（全文）版本）自由色彩的数字必须按以下格式提供单独的文件的作者。这些文件应提交的补充资料和作者问提，他们希望在其提交的信在网络上颜色的数字。
</p><p>
	房子样式
</p><p>
	随着电子提交将排版提供的基本物质，是非常重要的论文在该杂志的编辑一般准备的风格。
</p><p>
	见稿准则的信息，标注的数字
</p><p>
	不要让线薄于1磅（0.36MM）
</p><p>
	使用粗糙的阴影图案，而不是阴影在图形色彩
</p><p>
	当被用作一个标识工具颜色应该是不同的
</p><p>
	使用SI单位在整个
</p><p>
	空格，不是逗号，应该用来分隔千
</p><p>
	缩略语应该为他们挡在使用的第一个实例的话前面
</p><p>
	文本应大幅双倍行距。
</p><p>
	文件格式
</p><p>
	手稿文件，数据和对我们的电子投稿过程中接受的表格式的文件中给出的网上表格。文件类型的进一步建议是，也可以从提示网页。请跟随我们的艺术品的准则提交的数据，并使用一个共同的文字处理程序包（如Microsoft Word）的文本。无论是嵌入表转换成图像在您的Word文档的末尾，或者作为一个单独的文件中的那个程序用于生成它们。如果您提交的原始数据，这可以在Excel中进行，或制表/逗号分隔的格式。
</p><p>
	补充信息
</p><p>
	补充信息是不能被列入由于篇幅或格式的限制印刷版的一篇文章的结论，直接相关的同行审查的材料。这是张贴在该杂志的网站和链接的文章时，文章发表，并可以由数据文件，图片，电影或广泛表。
</p><p>
	打印的文章必须是完整的，不言自明无需补充信息。补充信息增强了手稿的读者的理解，但不是这种理解是必不可少的。
</p><p>
	补充信息必须在同行评议的最终形式提供给编辑部。验收的同行审查补充资料的最终版本应与接受的稿件提交。
</p><p>
	为确保补充资料文件的内容可以通过编辑器（S）进行查看，裁判和读者，请同时提交一份载有关于如何使用该文件的简要说明一个'自述'文件。
</p><p>
	提供补充资料文件
</p><p>
	作者应保证补充信息已进入最后格式提供，因为它不是subedited并会在网上出现完全按照原先提交。它既不能被改变，也不加入，纸张已经接受发表之后。
</p><p>
	请提供经EJP，电子投稿和跟踪系统的补充资料，以可接受的文件格式（见下文）。
</p><p>
	作者应该：
</p><p>
	包括文本摘要（不超过50字）来描述每个文件的内容。
</p><p>
	确定文件的提交的类型（文件格式）。
</p><p>
	包括文本“补充信息伴随着对稿件细胞与分子免疫学杂志”“在文章的末尾，引用之前。
</p><p>
	接受的文件格式
</p><p>
	快速时间文件（.MOV）
</p><p>
	图形图像文件（.gif注意）
</p><p>
	HTML文件（html的）
</p><p>
	MPEG影片文件名（.mpg）
</p><p>
	JPEG图像文件（.jpg）
</p><p>
	声音文件（.WAV）
</p><p>
	ASCII纯文本（.txt）
</p><p>
	文件的Acrobat（.PDF）
</p><p>
	微软Word文档（.doc）
</p><p>
	Postscript文件（.PS）
</p><p>
	MSExcel电子表格文档（.xls的）
</p><p>
	我们不能接受的TeX或LaTeX（.tex）文件
</p><p>
	文件大小必须尽可能小，以使它们可以快速下载。图片应不超过640x480像素（约23×17厘米为72dpi），我们会建议480*360像素，最大帧大小的电影。我们还建议每秒15帧的帧速率。如果适用的补充信息的呈现，使用256色调色板。请考虑使用较低规格的所有这些点，如果补充信息仍然可以清楚地表示。我们推荐的最大数据传输速率为150KB/秒。
</p><p>
	文件数目应限制为八个，以及所述总文件大小不应超过8MB。单个文件不能超过1MB。发送大文件比我们的最大尺寸，以免延误出版之前，请寻求编辑部咨询。
</p><p>
	论文提交
</p><p>
	如果你还没有这样做的话，注册一个账号。请参考下面的说明，使您可以通过我们的安全服务器提交您的稿件。
</p><p>
	请确保您的浏览器设置为接受Cookie。我们的跟踪系统要求正确操作饼干。（如果您有Windows XP，则需要更改默认设置。欲了解更多详情，请参阅本网站上的“温馨提示”功能）。
</p><p>
	导航系统
</p><p>
	当您第一次访问的稿件追踪系统，你将被带到您的主页上，不同类别的任务被列出。如果您需要执行挂起行动项目或任务，会有一个红色箭头旁边有一个“手稿”的链接。在整个系统中，红色箭头反映出你应该解决未决诉讼项目。如果没有在首页上显眼的红色箭头，那么你已经完成，并没有突出的任务来完成。
</p><p>
	在任何时候，请按HOME去提交主页。
</p><p>
	工艺稿件投递
</p><p>
	请确保您收集了所有必需的信息稿件之前开始提交过程。当你点击首页上的“提交手稿”链接的投稿过程开始。
</p><p>
	在投稿过程被分解成一系列其中收集有关你的稿件的详细信息，并允许你上传的文字和图形/图像文件4个任务。任务的顺序如下：
</p><p>
	“文件”-允许您选择并上传您的文件，然后指定它们应该出现在合并的PDF（其中创建简化审查程序）的顺序
</p><p>
	“手稿信息”-要求作者信息，稿件标题，摘要，其他相关手稿和资料的种类和文件数量提交。
</p><p>
	'验证'-让您有机会检查和提交前验证手稿文件和信息。
</p><p>
	“提交”-在投稿过程的最后一步，当系统进行最后的检查，以确保所有必填字段均已完成。一旦你的手稿已经完成，点击“提交审批”按钮提交您的稿件审议。
</p><p>
	在开始之前，你需要对所有作家以下详细信息。（括号中的项目不得强制合着者）。
</p><p>
	姓氏和名字
</p><p>
	机构
</p><p>
	电子邮件地址
</p><p>
	1.（全邮寄地址）
</p><p>
	2.（电话号码）
</p><p>
	3.（传真号）
</p><p>
	此外，你将需要：
</p><p>
	求职信
</p><p>
	标题和标题运行（您可以复制并从您的稿件粘贴此）
</p><p>
	摘要（您可以复制并从您的稿件粘贴此）
</p><p>
	在Word中的Word Perfect，文字或任何RTF格式的文件，手稿
</p><p>
	图/图片在单独的TIFF或JPG文件，在任何灰度或CMYK色彩（RGB未）
</p><p>
	在Excel表格（优选的）作为单独的文件或嵌入在原稿文件的末尾
</p><p>
	不要嵌入图像或数据从文字处理软件的文本作为嵌入图像不生产可以接受的。（表是一个例外）。
</p><p>
	保存文件与Microsoft Office 2007
</p><p>
	的Microsoft Office 2007保存默认以XML格式的文件（文件扩展.DOCX，.PPTX和XLSX）。以这种格式保存文件无法发表被接受。请保存为文件扩展名为.docWord文档;Excel文档与.xls文件扩展名，并与.ppt文件扩展PowerPoint文档。
</p><p>
	在Word公式必须使用公式编辑器3.0中创建
</p><p>
	使用Word 2007中新的公式编辑器创建并保存为一个“以Word 97-2003文档”（.DOC）公式转换为图形，不能再进行编辑。要插入或更改与以前的公式编辑器的公式：
</p><p>
	选择“插入”选项卡上的“文本”部分中的“对象”
</p><p>
	在下拉菜单-选择“公式编辑器3.0”
</p><p>
	不要在“插入”选项卡上的“符号”部分中的“公式”按钮。
</p><p>
	使用Adobe Acrobat
</p><p>
	最好的结果是使用Adobe Acrobat Reader 6.0或以上版本阅读PDF文件来实现的。要安装这个免费程序，从链接下载位置，然后按照屏幕上的说明。
</p><p>
	获得帮助
</p><p>
	如果需要其他帮助，您可以点击帮助迹象在整个系统中传播。一个帮助对话框会弹出上下文敏感的帮助。应进一步需要帮助，那么请联系编辑部。
</p><p>
	稿件状态
</p><p>
	提交您的稿件后，您会收到确认电子邮件。你可以在通过审查过程中随时检查您的稿件的状态：
</p><p>
	访问系统的密码，或使用在确认电子邮件发送给您的链接
</p><p>
	通过点击您的稿件追踪号码和缩写标题为代表的链接
</p><p>
	点击在显示的页面底部的“检查状态”链接。
</p><p>
	这个程序将显示在您的手稿是在提交/同行评审过程跟踪信息。
</p><p>
	牌照
</p><p>
	通讯作者必须填写并签署牌照所受理的稿子来形式，并返回给编辑部。如果不这样做，可能会导致延迟的。
</p><p>
	免疫学的中国社会（CSI）和中国科学技术（USTC）的大学不要求研究文章的作者指定的其公布的贡献版权。作者授予CSI和中国科技大学的独家授权，作为回报，在未来的印刷工作，他们可以重新使用他们的论文。施普林格大自然的作者许可页面提供了政策和样表的详细信息。鼓励作者发表半年后提交他们的接受，同行评议的手稿版到他们资助机构的存档，公开发行。此外，鼓励作者还六个月原来公布后存档在其所属机构的资料库的手稿版（以及他们的个人网站）。作者应举在任何版本的沉积出版的参考和DOI号，并以自然斯普林格网站上发表的文章提供了从一个链接。这一政策的补充健康的美国国立卫生研究院，威康信托基金会等科研资助机构在世界各地的政策。斯普林格自然认识到资助机构，以增加他们资助的研究成果的访问的努力，并大力鼓励作家参与这种努力。
</p><p>
	开放存取与自我存档
</p><p>
	自归档和手稿沉积（绿色开放获取）
</p><p>
	鼓励原创性研究文章的作者提出笔者对录用的论文（未经编辑的稿件）到存储库的版本公开发行出版半年后。斯普林格自然还提供了一个免费的，选择在手稿沉积服务的原创性研究文章，以帮助作者履行出资者和机构的任务。
</p><p>
	了解更多关于自存档和手稿沉积
</p><p>
	开放获取出版（金开访问）
</p><p>
	研究论文的作者可以选择在网上公布立即支付的文章加工费（APC）为他们接受的文章是开放的访问。开放获取的文章是根据Creative Commons许可，允许作者保留版权，以自己的工作，同时也使开放的读者出版。为了方便自存档斯普林格自然沉积刊登在PubMed中心，欧洲PubMed中心，和PubMed中心加拿大开放获取的文章。作者还允许立即他们的文章的最后，的PDF网站，机构资料库或其他免费的公共服务器上。
</p></p>


#### Cellular Molecular Immunology杂志收录
<ul>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志收录">
        知网收录(中)
        </a>
    </li>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志收录">
        万方收录(中)
        </a>
    </li>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志收录">
        维普收录(中)
        </a>
    </li>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志收录">
        CA 化学文摘(美)
        </a>
    </li>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志收录">
        SCI 科学引文索引(美)
        </a>
    </li>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志收录">
        中国优秀期刊遴选数据库
        </a>
    </li>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志收录">
        中国期刊全文数据库（CJFD）
        </a>
    </li>
</ul>



#### Cellular Molecular Immunology杂志荣誉
<ul>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志荣誉">
        中国优秀期刊遴选数据库
        </a>
    </li>
    <li class="inline-block">
        <a class="bg-theme-light hover:bg-primary dark:bg-darkmode-theme-light dark:hover:bg-darkmode-primary dark:hover:text-dark m-1 block rounded px-3 py-1 hover:text-white" href="#Cellular Molecular Immunology杂志荣誉">
        中国期刊全文数据库（CJFD）
        </a>
    </li>
</ul>












#### Cellular Molecular Immunology杂志常见问题
{{< accordion "Cellular Molecular Immunology杂志是核心期刊吗？是否被收录？" >}}
Cellular Molecular Immunology杂志被知网收录(中)、万方收录(中)、维普收录(中)、CA 化学文摘(美)、SCI 科学引文索引(美)、中国优秀期刊遴选数据库、中国期刊全文数据库（CJFD）、等数据库收录。
{{< /accordion >}}
{{< accordion "Cellular Molecular Immunology杂志论文投稿方向是什么？" >}}
Cellular Molecular Immunology杂志论文投稿方向：分子与细胞免疫学、遗传免疫学、肿瘤免疫学、抗感染免疫学、中医中药与免疫、移植免疫学，生殖免疫学、神经内分泌与免疫、兽医免疫学、临床免疫学、免疫学技术与方法、教学园地、述评、专题综述等，跟踪国内外免疫学研究的重点、热点、前沿等课题，组织专题讲座等。、等。
{{< /accordion >}}
{{< accordion "Cellular Molecular Immunology杂志论文格式要求是什么？" >}}
Cellular Molecular Immunology杂志论文格式要求：
- ①书写顺序文题、作者姓名、作者单位、中文摘要、关键词、中图分类号、文献标识码、文章编号、英文题目、英文作者姓名(用汉语拼音，姓前名后)，英文作者单位、英文摘要、英文关键词、正文、参考文献。
- ②为方便前后文献对照检查，在投稿时作者应在文内的右上角标注序号，文后的参考文献也对应地标上序号，以免重复或漏掉文献。
- ③注释采用脚注，一律置于当页脚下，采取1、2、3……的标号，通篇连续排号。不用尾注、文末参考文献的形式。
- ④摘要采用第三人称写法，反映文章核心观点和创新观点，100-300字为宜。
- ⑤请不要把稿件邮寄给个人，以免影响审稿和发表。
{{< /accordion >}}
{{< accordion "Cellular Molecular Immunology杂志属于什么类别？刊期是多久？" >}}
Cellular Molecular Immunology杂志属于医学类期刊， 目前刊期为双月刊。
{{< /accordion >}}
{{< accordion "Cellular Molecular Immunology杂志期刊级别是什么？" >}}
Cellular Molecular Immunology杂志期刊级别是SCI期刊、统计源期刊。
{{< /accordion >}}
{{< accordion "Cellular Molecular Immunology杂志北大核心期刊吗？影响因子多少？" >}}
Cellular Molecular Immunology杂志影响因子是1.04。
{{< /accordion >}}
{{< accordion "Cellular Molecular Immunology杂志国内刊号是多少？" >}}
Cellular Molecular Immunology杂志国内刊号是11-4987/R。
{{< /accordion >}}